|Instalación de Racket|

	1. Visitar la página oficial de Racket " https://racket-lang.org/".

	2. Descargar el instalador adecuado al sistema operativo.

	3. Ejecutar el instalador y seguir las instrucciones del mismo.

	4. Una vez instalado, abrir el IDE de Racket (DrRacket).


El proyecto esta compuesto por dos archivos principales:

	-tictactoe-logic.rkt: contiene la lógica del juego.
	-tictactoe-gui.rkt: contiene la interfaz  gráfica del juego.

Ambos archivos deben estar descargados y almacenados en la misma carpeta en la computadora.



 |Inicialización del juego| 


El juego se debe correr desde el archivo que contiene la interfaz gráfica:

	1. Abrir el archivo "tictactoe-gui.rkt" en DrRacket.

	2. Hacer clic en "Run" para ejecutar el programa.

	3. Para iniciar el juego debe ejecutar la función TTT.

 
-La función TTT recibe los parámetros 'm' y 'n' donde m son las filas y n las columnas del tablero que se desee usar para jugar.

-El juego permite configurar el tamaño del tablero entre 3x3 y 10x10. 




 |Durante el juego|

Una vez iniciado el juego, el jugador utiliza "X" y juega contra Inteligencia Artificial, que utiliza "O".

-Para hacer un movimiento solo se debe seleccionar una casilla vacía haciendo clic con el mouse.

-El objetivo del juego es que cada jugador debe tratar de alinear tres símbolos "X" o "O" horizontal, vertical o diagonalmente.

-Cuando haya un ganador, el programa enviará un mensaje. 




  |Fin del juego|

-Una vez que el jugador o la IA ganen la partida el juego se termina.

-Si se desea reiniciar la partida, se debe hacer clic en el botón "Reiniciar" y el tablero se limpiará y se creará un juego nuevo con las mismas dimensiones seleccionadas la primera vez.



  |Manejo de errores| 

- Si el tamaño del tablero es inválido, es decir menor a 3x3 o mayor a 10x10, el programa mostrará el siguiente mensaje:

"Tamaño de tablero inválido. Por favor, usa dimensiones entre 3x3 y 10x10."







